Para la elaboración de esta práctica el alumno deberá implementar las siguientes funcionalidades en su desarrollo:

Definir un proyecto enfocado a una problemática en el mundo real
Determinar el objetivo general 
Definir alcance de la práctica de acuerdo a la problemática definida
Integrar los siguientes servicios de Firebase 
Storage
Almacenamiento de imagenes o video o cualquier otro recurso necesario para la app
Database
Notifications
Las notificaciones se enviarán desde firebase, por lo cual no es necesario generar un backend para esto.
Las notificaciones se deberán poder escuchar en cualquier pantalla de la aplicación.
La app podrá suscribirse a un tema de interes dentro de la app.
Considere las siguientes situaciones para poder recibir notificaciones
Cuando la app esta cerrada
Cuando la app esta en segundo plano
Cuando la app esta en primer plano
Authentication (Permitir hacer login con cualquiera de los siguiente proveedores) 
Proveedores de autenticación
Google
Facebook
GitHub
Authenticacion via correo electrónico, previa validación del mismo.
Esquema de recuperación de contraseña
Esquema para reenviar confirmacion de cuenta al correo
Una vez autenticado el usuario, se muestren los datos en un pantalla de perfil, donde se pueda visualizar el avatar del proveedor utilizado.
Actualice entonces el avatar del perfil y del dashboard en caso de tener uno.
Solo se podrá actualizar la foto en caso de haberse autenticado con correo electrónico.
Utilizar cualquiera de las siguientes alternativas para el manejo de estados (No usar SetState)
Provider
GetX
Riverpod
Bloc
Configurar nuevas fuentes para los textos.
Considerar el cambio de tema para el color.
Implementar un onboarding para presentar su app.
Considere la adaptabilidad a diferentes pantallas (Celular y Escritorio).
Implementar nuevos Widgets diferentes a los usados en el curso(10% de la calificación).
Implemente la libreria DIO para manejar las peticiones http con cache, asi si no se tiene conexión a internet se puedan visualizar los datos.
Si trabaja con imagenes estas tambien deberán poder visualizarse si no hay conexión a internet.
Consideraciones de Evaluación:

Reporte de práctica con los puntos iniciales del proyecto, desarrollo y conclusiones
Entrega en tiempo y forma (-20% entrega a destiempo)
Repositorio GitHub
Libre de errores (-20% de penalización)
Entregar funcionando el proyecto al profesor